Repository: LivesOne/Wallet
Catalog: ios/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# new_app_version_detected
source: App Update
zh_hans: 更新提醒

# new_app_version_detected_msg
source: New version detected, please update
zh_hans: 发现新版本,快去体验吧!

# upgrade_now
source: Update now
zh_hans: 立即更新

# upgrade_next_time
source: Later
zh_hans: 以后再说

# need_auth_into_wallet
source: Touch the Home button to verify your fingerprint
zh_hans: 轻触Home键验证已有手机指纹

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

# face_id_unavailable
source: Face ID is unavailable
zh_hans: 面容ID 当前不可用

# face_id_passcode_not_set
source: You need to set up system passcode first before using Face ID. Please go to System Setting - Face ID & Passcode - Enter Passcode
zh_hans: 你需要设置系统密码才能使用面容ID，请在手机系统“设置 > 面容 ID与密码”打开密码

# face_id_not_available
source: Please go to "System setting - LivesOne" to allow access to Face ID.
zh_hans: 请在系统的"设置 > 共生钱包"中允许访问面容ID

# face_id_not_enrolled
source: You haven't set up Face ID yet. Please go to System Setting - Face ID & Passcode - Add a Face ID
zh_hans: 你尚未设置面容 ID，请在手机系统“设置 > 面容 ID与密码”添加面容ID

# touch_id_unavailable
source: Touch ID is unavailable
zh_hans: 面容ID 当前不可用

# touch_id_passcode_not_set
source: To use Touch ID, you need to set up passcode first. Please go to "setting" - "Touch ID & Passcode" to turn on passcode.
zh_hans: 你需要设置系统密码才能使用指纹，请在手机系统“设置 > Touch ID与密码”打开密码。

# touch_id_not_available
source: Current device does not support Touch ID.
zh_hans: 当前设备不支持指纹识别。

# touch_id_not_enrolled
source: You didn't set up Touch ID. Please go to "setting" - "Touch ID & Passcode" to add a fingerprint.
zh_hans: 你尚未设置Touch ID，请在手机系统“设置 > Touch ID与密码”添加指纹。
